■メインビジュアル
・短期ステイから長期預かりまで。
・


■About
・チーズアカデミーは，チーズ職人養成学校です．
・チーズの素晴らしさを，自給自足を通じて，できるだけ多くの人に知っていただきたい．そして，食卓にはいつもチーズがあった，あの頃の当たり前をこの手で取り戻したい．
・そんな思いから，チーズ職人養成学校「チーズアカデミーFUKUOKA」は歩みを始めています．
・卒業後，チーズ自給自足のバックアップはもちろんのこと，チーズ職人への就職・転職もサポートします．


■Course
・未経験からでもスタートができるよう，カリキュラムは多くの専門家や現役チーズ職人のアドバイスのもと，作られました．


・本格的な農園を使った実地研修
・チーズアカデミーでは，本格的な農園を使った実地研修を行うことができます．プロとして活躍するチーズ職人も使用するような，広大で環境も整った農園を余すところなく使い，卒業時には本格的なチーズを自分の力で作れる実践力の養成を目指します．


・必要な知識もしっかりと取得
・チーズ作りには，しっかりとした食に関する知識が欠かせません．チーズアカデミーでは，一流講師陣による，チーズ作りに必要ないろはを余すところなく学べます．チーズそのものでなく，栄養学全般を学ぶことも可能ですので，チーズ以外への展開も夢ではないでしょう．


・卒業制作はティスティング審査あり
・チーズアカデミーでは最後の2ヶ月間で卒業制作を実施．卒業制作として，チーズ作りを実際に行います．卒業後，一般参加によるティスティング審査があるため，作り手の目線だけでなく，消費者の目線から，卒業制作作品としてのチーズを，しっかりと評価いただくことができます．




■NEWS
2018/11/24
チーズアカデミー卒業生のコスゲさんによるチーズだけをふんだんに使用した話題のピザ屋「Kosuge Pizza」が天神でオープンしました！


■Access
学校名 チーズアカデミーFUKUOKA
事務所所在地 〒810-0041 福岡県福岡市中央区大名1丁目3-41 プリオ大名ビル1F
TEL 000-000-0000
FAX 999-999-9999
MAIL dummy@cheeseacademy.tokyo


■Contact
説明会お申し込み・お問い合わせ


ぜひ1度，足を運んでみませんか．説明会は随時開催中．
その他，お問い合わせもお気軽にどうぞ．お待ちしております．


※チーズアカデミーは実際には存在しません．間違っても問い合わせしないようお願いいたします．




志望動機選択肢
・起業をしたい
・チーズ系企業に就職・転職したい
・チーズと関わる仕事をしており，仕事に生かしたい
・チーズの教養を身につけたい




copyrights 2016-2018 Cheeese Academy Fukuoka All RIghts Reserved.


■headタグ内
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="ie=edge">
    <title>チーズアカデミー</title>
    <meta name="description" content=“世界を変えるチーズを作ろう．チーズアカデミーは，チーズ職人を養成するための学校です．”>
    <meta property="og:title" content="チーズアカデミー">
    <meta property="og:type" content="website" />
    <meta property="og:url" content="#" />
    <meta property="og:image" content="images/common/ogimage.png">
    <meta property="og:site_name" content="チーズアカデミー" />
    <meta property="og:description" content="世界を変えるチーズを作ろう．チーズアカデミーは，チーズ職人を養成するための学校です．" />
    <meta name="format-detection" content="telephone=no">
    <link rel="canonical" href="#">
    <link rel="apple-touch-icon" href="images/common/touch-icon.png">
    <link rel="shortcut icon" href="images/common/favicon.ico">



こんにちは。私はプロのWEBデザイナーです。あなたのホームページの制作の参考になるテキストを提案します。

ホームページはペットホテルの運営会社です。また、ホームページは40代の女性オーナーが一人で経営します。福岡県筑紫野市に所在します。

このような条件から、ホームページの目的は以下のように考えられます。

- ペットホテルのサービス内容や料金、予約方法などを分かりやすく紹介する。
- オーナーの人柄や経歴、ペットへの愛情や信頼感を伝える。
- 地域に密着した情報やイベント、お客様の声などを発信する。

そこで、私は以下のようなテキストを提案します。

---

# ペットホテルふくちゃん

## はじめに

こんにちは。ペットホテルふくちゃんのオーナー、福田美香と申します。私は40代の女性で、一人でこのペットホテルを経営しています。このホームページでは、私のペットホテルのサービス内容や料金、予約方法などをご紹介します。また、私自身の経歴やペットへの想い、地域の情報やイベント、お客様の声などもお伝えします。私はペットが大好きで、自宅にも犬と猫を飼っています。ペットと一緒に暮らすことは、私にとって幸せで楽しいことです。しかし、仕事や旅行などでペットと離れることもありますよね。そんな時には、ペットホテルふくちゃんにお任せください。私はあなたのペットを大切にお預かりし、安心してお出かけいただけるようにサポートします。

## サービス内容

ペットホテルふくちゃんでは、犬と猫のお預かりサービスを提供しています。以下のような特徴があります。

- 清潔で快適な個室でお泊りいただけます。
- お食事はご希望に応じてドライフードやウェットフードを用意します。
- 毎日2回以上、散歩や遊びを楽しめます。
- お預かり中の様子を写真や動画でお知らせします。
- 緊急時には近くの動物病院と連携して対応します。

## 料金

料金は以下の通りです。

- 犬（小型）：1泊3,000円
- 犬（中型）：1泊4,000円
- 犬（大型）：1泊5,000円
- 猫：1泊2,500円

※ ご利用時間は9:00～18:00です。それ以外の時間は別途料金が発生します。
※ 長期割引や複数頭割引などもあります。詳しくはお問い合わせください。

## 予約方法

予約方法は以下の通りです。

- 電話：092-1234-5678
-

 ペットホテル「わんにゃんパラダイス」へようこそ！

## はじめに

ペットホテル「わんにゃんパラダイス」は、福岡県筑紫野市にある、犬と猫のための安心・快適な宿泊施設です。オーナーの山田花子さんは、40代の女性で、動物好きが高じてこのペットホテルを開業しました。自分のペットと同じように、お客様のペットを大切にお預かりします。

## サービス内容

ペットホテル「わんにゃんパラダイス」では、以下のサービスを提供しています。

- 宿泊サービス：犬と猫それぞれに応じた広々とした個室を用意しています。エアコンや暖房、清潔な寝具やおもちゃも完備しています。食事は、お客様からご指定いただいたものを用意します。また、毎日2回以上の散歩や遊び、ブラッシングや爪切りなどのケアも行います。
- トリミングサービス：犬と猫それぞれに応じたカットやシャンプーを行います。オーナーさんのご希望に沿って、可愛くかっこよく仕上げます。トリミング後は、写真撮影も行います。
- 送迎サービス：福岡県筑紫野市内であれば、無料でお客様のご自宅までペットをお迎え・お届けします。遠方の場合は、有料で対応いたします。

## 料金表

ペットホテル「わんにゃんパラダイス」では、以下の料金表に基づいて料金を頂戴しています。

| サービス | 犬 | 猫 |
| --- | --- | --- |
| 宿泊（1泊） | 3,000円 | 2,000円 |
| トリミング（カット＋シャンプー） | 5,000円～ | 4,000円～ |
| 送迎（筑紫野市内） | 無料 | 無料 |
| 送迎（遠方） | 要相談 | 要相談 |

## 予約方法

ペットホテル「わんにゃんパラダイス」では、電話またはメールで予約を受け付けています。予約時には、以下の情報をお伝えください。

- お客様のお名前・電話番号・メールアドレス
- ペットの種類・名前・年齢・性別・体重・健康状態
- 利用するサービス・期間・時間
- 食事や薬などの特別な要望

予約後は、確認メールをお送りします。当日は、必要なものをお持ちください。

## アクセス

ペットホテル「わんにゃんパラダ